なんていうか大きな聲で言うことではないかもしれませんが
난테 이우카 오오키나 코에데 이우 코토데와 나이카모 시레마센가
뭐라고 할까 큰 목소리로 말할 일은 아닐지도 모르겠습니다만
男女に備わったあれとそれ　正と亂とのいわばあれとそれ
단죠니 소나왓타 아레토 소레 세이토 란토노 이와바 아레토 소레
남녀한테 갖춰진 그것과 이것 가지런함과 어지러움 말하자면 그것과 저것
そんなこんなで起こる happening　あっというまに僕の ending
손나 콘나데 오코루 happening 앗토 이우마니 보쿠노 ending
그렇고 이렇게 일어나는 happening 눈 깜짝할 새에 나의 ending
あやまって惱んで困ってしまって　どうしよってなにもできない　無情
아야맛테 나얀데 코맛테시맛테 도오시욧테 나니모 데키나이 무죠오
사과하고 고민하고 곤란해져도 어떻게 하려해도 아무것도 할 수 없는 무정
0.02mmの壁がすげ―もどかしくなって
레-텐레-니미리메-토루노 카베가 스게 모도카시쿠 낫테
0.02 mm의 벽이 너무 답답해져가서
眞っ赤な my sunshine　すぐに入れたくなるのは君の性
맛카나 my sunshine 스구니 이레타쿠 나루노와 키미노 세이
새빨간 my sunshine 바로 넣고 싶어지는 것은 너의 본성
いいじゃ―んとかそんな氣分で迎えた君と僕　そんなヘブンで
이이쟌토카 손나 키분데 무카에타 키미토 보쿠 손나 헤븐데
괜찮잖아? 라든가 그런 기분으로 맞아들인 너와 나 그런 천국에서
あ、しまったって思ったって　もう遲い
아, 시맛탓테 오못탓테 모오 오소이
아, 해버렸다고 생각해도 너무 늦어
Upside inside out. I defend you.
甘○み　youの髮
아마카미 you노 카미
달콤하게 깨문 you의 머리카락
いっさいがっさいは　愛で返事
잇사이갓사이와 아이데 헨지
모든 것은 사랑으로 대답
I'm coming. You're coming.
待ってこれって僕のせい？　生でいいよって言った君のせい？
맛테 코렛테 보쿠노 세이? 나마데 이이욧테 잇타 키미노 세이?
잠깐, 이건 내 탓이야? 생으로 해도 좋다고 말한 네 탓이야?
そして5分で終わるテストって　シンピョウセイ欠けるもんだって
소시테 고분데 오와루 테스톳테 신뵤오세이 카케루 몬닷테
그리고 5분으로 끝나는 테스트는 신빙성 모자란 것이라고
しっかり刻まれた十字架に　はりつけられた僕は切り捨てに
싯카리 키자마레타 쥬우지카니 하리츠케라레타 보쿠와 키리스테니
단단히 새겨진 십자가에 붙여진 나는 버리게
なったって無理ってわかっているって　どうしよってなにもできない
낫탓테 무릿테 와캇테 이룻테 도오시욧테 나니모 데키나이
되어도 무리라고 알고 있다고 아무것도 할 수 없다는 걸
0.02mmの壁がすげ―惱ましくなって
레-텐레-니미리메-토루노 카베가 스게 나야마시쿠 낫테
0.02mm의 벽이 너무 괴로워져서
眞っ靑な my sunshine　すぐに入れたくなるのは僕の性
맛사오나 my sunshine 스구니 이레타쿠 나루노와 보쿠노 세이
새파란 my sunshine 바로 넣고 싶어지는 것은 나의 본성
大丈夫?とかそんな氣分で　甲斐性もないこんな身分で
다이죠부?토카 손나 키분데 카이쇼오모 나이 콘나 미분데
괜찮아? 라든가 그런 기분으로 기력도 없는 이런 자신으로
泣いたって怒ったって　後の祭り
나이탓테 오곳탓테 아토노 마츠리
울든 화내든 나중에 즐길 거야
Maximum insert なう。
Maximum insert 나우.
Are you ready?　愛撫ハニ―　指○み
Are you ready? 아이부하니 유비카미
Are you ready? 애무 허니 손가락 깨물고
聖槍爆裂ボ―イ　愛がfeeling.
세-소- 바쿠레츠 보이 아이가 feeling.
성창폭렬 보이 사랑이 feeling.
I've honey. You be coming.
遠い夏の思い出　君の長い髮が搖れる
토오이 나츠노 오모이데 키미노 나가이 카미가 유레루
먼 여름의 추억 너의 긴 머리카락이 흔들려
待ってこれって僕のせい？　中に出してって言った君のせい？
맛테 코렛테 보쿠노 세이? 나카니 다시텟테 잇타 키미노 세이?
잠깐 이게 내 탓? 안에 싸달라고 말한 네 탓?
そして5分で終わるテストって　絶對的二元論だって
소시테 고분데 오와루 테스톳테 젯타이테키 니겐론 닷테
그리고 5분으로 끝나는 테스트는 절대적 이원론이라고
十月十日ばかりの運命を　支配している僕は神樣に
토지츠토우카 바카리노 운메이오 시바이시테이루 보쿠와 카미사마니
10개월 10일뿐인 운명을 지배하고 있는 나는 신이
なれないって無理ってわかっていて　結局何も解決してない
나레나잇테 무릿테 와캇테 이테 켓쿄쿠 나니모 카이케츠 시테 나이
될 수 없다고 무리라고 알고 있다고 결국 아무것도 해결 되지 않아
0.02mmの壁がすげ―もどかしくなって
레-텐레-니미리메-토루노 카베가 스게 모도카 시쿠 낫테
0.02mm의 벽이 너무 답답해져가서
眞っ白な my sunshine　すぐに入れたくなるのは君の性
맛시로나 my sunshine 스구니 이레 타쿠 나루노와 키미노 세이
새하얀 my sunshine 바로 넣고 싶어지는 것은 너의 성
いいじゃ―んとかそんな氣分で迎えた君と僕　そんなヘブンで
이이쟌토카 손나 키분데 무카에타 키미토 보쿠 손나 헤븐데
괜찮잖아? 라든가 그런 기분으로 맞아들인 너와 나 그런 천국에서
あ、しまったって思ったって　もう遲い
아, 시맛탓테 오못탓테 모오 오소이
아, 해버렸다고 생각해도 너무 늦어
Upside inside out. I defend you.
甘○み　youの髮
아마카미 you노 카미
달콤하게 깨문 you의 머리카락
いっさいがっさいは　愛で返事
잇사이갓사이와 아이데 헨지
모든 것은 사랑으로 대답
I'm coming. You're coming.
Maximum insert なう。
Maximum insert 나우.
Are you ready?　愛撫ハニ―　指○み
Are you ready? 아이부 하니 유비 카미
Are you ready? 애무 허니 손가락 깨물고
聖槍爆裂ボ―イ　愛がfeeling.
세-소- 바쿠레츠 보이 아이가 feeling.
성창 폭렬 보이 사랑이 feeling.
I've honey. You be coming.